Hvad hedder verdens fattigste konge? – Kong Kurs.
Hvorfor har Bo Bech så meget kakao stående i sit køleskab? – Han er kok-jo.
Hvad kalder man nationalretten i Grækenland? - Zeus og kartofler.
Ved du hvordan man bliver klogere på tordenvejr? – Man tager et lynkursus.
Hvad gør spiderman efter han har drukket sin kaffe? – Han ædder-koppen.
Hvilket dyr elsker at samle flasker? – Panteren.
Hvad bestiller fåret altid hos den lokale pølsemand? – En mæææh det hele.
Hvorfor ligger den ordblinde hval på havets bund og griner? - Fordi den har læst at den er verdens største pjattedyr.
Hvad sagde sæddonoren, da han skulle melde afbud? – Jeg kan ikke komme.
Nej det er simpelthen så ærgerligt – mit tøj er blevet svensk – Hvad snakker du om far? – Ja jeg kom til at give det en skånevask.
Hvad er det der ligger på bunden af en spand og siger dav dav? - En spandauer.
Min kammerat David mistede sit I-D i dag – Nu hedder han bare dav
Hvad gør en due når den har travlt? - Den laver en to-due-liste.
Har du hørt om ham der stjal kalenderen? – Han fik 12 måneder
Hvad kalder man en boomerang der ikke kommer tilbage? – En pind
Må jeg gerne spise yoghurt i sofaen? - Far: "Nej put det i en skål?"
Hvornår har spøgelset fødselsdag? – Det har de i næste uuuuuuge
Hvad er det farligste at ryge oppe i runde tårn? – Ned
Hvordan kommunikerer får? – Via mæils
Hvad gør en høne når den fryser? – Den går ind under den varme hane!
Hvad kalder man det, hvis man har en pølse i munden, og man falder og bliver kvalt i den? – Wurst case scenario
Hvad kalder du en alligator i en vest? – En in-vest-i-gator
Hvad er blåt og lugter af gul maling? – Blå maling
Hvad er de skizofrenes motto? – Vi er flere end du tror
Jeg er lige blevet diagnosticeret som farveblind – Det kom virkelig ud af det lilla.
Hvad kalder man en nisse som arbejder på et elværk? - En vatnisse
Ved du hvordan snemanden barberer sig? – Han bruger en is-skraber
Hvilket tøj syer man af nervøst velour? – Bangebukser
Hvad kalder man en død bi? – En Zom-bi
Hvorfor har køer klokker under halsen? – Fordi deres horn ikke virker…
Hvad får man hvis man parer en elefant med en kænguru? – En masse store huller i Australien
Hvilke frisure har en kage mand? - Slik-hår!
Hvad gør du hvis du får blandet colaen og fantaen? – Bruger fanta-,sien
Ved du hvorfor dykkeren blev fyret? – Han var alt for overfladisk, men var god nok på bunden.
Mine sko har lige forladt mig. - De følte sig bundet.
Hvad hedder det grønlandske militær? - Sælforsvaret
Hvorfor går Bornholmere altid rundt med en saks i lommen? – Fordi det er en klippeø
Hvad kalder man postbuddets bagdel? – En post-nummer
Hvor gammel kan en elg blive? – Elgammel.
Hvorfor har et fjernsyn knapper? - Det vil se dumt ud med lynlås.
Hvor handler superhelte? - I et supermarked!
Hvordan får man en fisk til at grine? - Man putter den i kildevand.
Har du hørt om den nye restaurant på månen? - God mad, men desværre ingen atmosfære
Hvorfor kan man ikke forklare metaforer til en kleptoman? - Fordi han tager alting, bogstaveligt talt.
Hvad får man, hvis man parrer en gris med en zebra? – Stribet flæsk
Hvad er ligheden mellem en and og en radiator? - De er begge to af stål, undtagen anden…
Hvorfor sad appelsinen og æblet alene i mørket? - Fordi pæren var gået.
Hvad sagde den ene muffin til en anden muffin i ovnen? - Er du også bagt lige nu?
Hvad sagde den ene muffin til en anden muffin i ovnen? - ARGH! En tallende Muffin!
Hvorfor er hesten verdens største tryllekunstner? – Når den spiser et æble, kommer det ud som en pære!
Hvad er det der ligger på bunden af en spand og siger dav dav? - En spandauer
2 giraffer står på en skyskraper, og pludselig råber den ene: HJÆLP! jeg falder ned! - Og den anden giraf svarer: Bare rolig jeg har yoghurt med
Hvis en tatovør begynder at studere matematik, er det så blækregning der er hans speciale?
Hvis jeg skal bytte noget jeg har købt på Christiania, skal jeg så have en bon med?
Hvorfor hyler prærieulvene kun om natten? - Om dagen kan de se kaktusserne på lang afstand!
Hvad sagde den ene haj til den anden haj? "Hello", "Hvor har du lært engelsk?", "In Haj-school"
Hvorfor har en isterning hverken arme eller ben? - Den er vandskabt.
Har I hørt om den uhyggelige historie om den spanske togmorder? - Han havde nogle loco motiver
Hvordan laver man en palæo-sovs uden maizena? – Den skal bare jævnes med jorden
Hvad er det smidigste dyr i verden? - En vandmand, den kan komme igennem alt med lidt hjælp.
Hvorfor ligger halmballerne på marken, som de gør? -Fordi de er presset til det.
Hvorfor er det at fisk er så grimme? – Det er jo selvfølgelig fordi at de er van(d)skabte!
Hvad fik den lille kannibaldreng, som kom for sent til aftensmaden – En kold skulder!
Hvad hedder Draculas fætter, som i øvrigt er vegetar? - Rucola.
Hvordan bliver man ekspert i tordenvejr? - Man tager et lynkursus.
Så er foråsruller kolde eller varme? -De er da lun’
Hvad er det stik modsatte af modermælk? - Det er farvand.
To sandkorn stod i en ørken. Så sagde den ene lige pludselig til den anden. "Jeg tror sgu vi er omringet!"
Hvilke tæer, er det, som elsker at gå i krig? - Det er mili-tæer.
Så hvor mange indianere kan der egentlig være inde i et hult træ? - Der kan være en hel stamme.
Hvad sagde bien, da den fløj forbi spejlet? Hej Ib.
hvad sagde bien, da den fløj baglæns? Mus mus.
Hvad sagde den ene skilt til den anden? Er du gift? – Nej , jeg er skilt!
Hvad er forskellen mellem en kvinde og en bog? – En bog kan klappe i.
hvad kalder man en magisk hund? La;bra;ka;dabra;dor
hvad kalder man en postmands numse? et postnummer
hvad siger en blind mand når han får et stykke sandpapir? de her bokstaver er ret små
hvad sagde de hakkede løg til farsen? vi ses i retten
Hvad har en mis inde i sit hoved? mistanker
Søn: hej, jeg er sulten; Far: hej sulten, jeg er far; Søn: jeg er seriøs; Far: jeg troede du var sulten?; Søn: er du seriøs?; Far: nej, jeg er far
Hvad er tryllekunstnerens livret? Tar'tar
Hvorfor fik Pinocchio aldrig børn? Fordi Haribo har solgt hans kugler
Hvorfor skal man aldrig vædde med en kost? Den bruger feje tricks
Jeg er blevet afhængig af bremsevæske. Men det er ikke et problem - jeg kan stoppe når som helst.
Hvad for nogle bogstaver kan flyve..? N'-er
Hvad er det mest OK dyr på Fyn? Deeet' Hjorten
Hvad er det største dyr på Fyn? Deeet' en orm
Hvad er de frækkeste dyr på Fyn? Deeet’ ba’Lamaer
Hvorfor tager nordmænd altid bearnaisesovs med til fest? - Fordi der er estragon i den!
En dværg kommer ind på et værtshus. En af gæsterne spørger ham: – "Spiller du kort?" – "Næ, sådan er jeg født.".
Hvad kalder man en håndværker de sover i en hjørnesofa? En vinkelsleeper!
Hvad er bokserens yndlingsdrik? Slås ice.
Hvilken bil køre hestepiger? - En hyp-rid.
Hvad rimer på lars? Æg, . med kars.
Hvad har en giraf og en radiator tilfælles? De starter begge to med R hvis giraffen hedder Rune.
Ved du hvorfor koen ikke måtte komme ind i biografen? – Fordi det var en FÅR-premiere.
Som min far ynder at sige efter maden – hvor er det sjovt, før var vi Ole, Jeppe og Julie, men nu er vi alle Mette.
Er det spritkørsel hvis ens opvaskemaskine kører, når den er fuld?
Har du hørt om den nye restaurant på månen? God mad, men desværre ingen atmosfære.
Hvad sagde koen da den satte sig ind i taxa’en? Køer.
Hvad sagde fotografen til ostene, der skulle have taget familiefoto? Ryk jer Cheddar sammen!
Hvad kan hønen der er togchauffør godt lide at sige når toget stopper? Så kører toget æggehvider!
Hvorfor sidder den stakkels ordblinde gepard i sit træ og spiser en masse blæk? -Den har læst at den er verdens hurtigste printer.
