Hvad hedder verdens fattigste konge? – Kong Kurs.
Hvorfor har Gordon Ramsey så meget kakao stående i sit køleskab? – Han er kok-jo.
Hvad kalder man nationalretten i Grækenland? - Zeus og kartofler.
Ved du hvordan man bliver klogere på tordenvejr? – Man tager et lynkursus.
Hvad gør spiderman efter han har drukket sin kaffe? – Han ædder-koppen.
Hvilket dyr elsker at samle flasker? – Panteren.
Hvad bestiller fåret altid hos den lokale pølsemand? – En mæææh det hele.
Hvorfor ligger den ordblinde hval på havets bund og griner? - Fordi den har læst at den er verdens største pjattedyr.
Hvad sagde sæddonoren, da han skulle melde afbud? – Jeg kan ikke komme.
Nej det er simpelthen så ærgerligt – mit tøj er blevet svensk – Hvad snakker du om far? – Ja jeg kom til at give det en skånevask.
Hvad er det der ligger på bunden af en spand og siger dav dav? - En spandauer.
Min kammerat David mistede sit ID i dag – Nu hedder han bare Dav.
Hvad gør en due når den har travlt? - Den laver en to-due-liste.
Har du hørt om ham der stjal kalenderen? – Han fik 12 måneder
Hvad kalder man en boomerang der ikke kommer tilbage? – En pind
Må jeg gerne spise yoghurt i sofaen? - Far: “Nej put det i en skål?”
Hvornår har spøgelset fødselsdag? – Det har de i næste uuuuuuge
Hvad er det farligste at ryge oppe i runde tårn? – Ned
Hvordan kommunikerer får? – Via mæææææils
Hvad gør en høne når den fryser? – Den går ind under den varme hane!
Hvad kalder man det, hvis man har en pølse i munden, og man falder og bliver kvalt i den? – Wurst case scenario
Hvad kalder du en alligator i en vest? – En in-vest-i-gator
Hvad er blåt og lugter af gul maling? – Blå maling
Hvad er de skizofrenes motto? – Vi er flere end du tror
Jeg er lige blevet diagnosticeret som farveblind – Det kom virkelig ud af det lilla.
Hvad kalder man en nisse som arbejder på et elværk? - En vatnisse
Ved du hvordan snemanden barberer sig?” – Han bruger en is-skraber
Hvilket tøj syer man af nervøst velour? – Bangebukser
Hvad kalder man en død bi? – En Zom-bi
Hvorfor har køer klokker under halsen? – Fordi deres horn ikke virker…
Hvad får man hvis man parer en elefant med en kænguru? – En masse store huler i Australien
Hvilke frisure har en kage mand? - Slikhår!
Hvad gør du hvis du får blandet colaen og fantaen? – Bruger fanta-sien
Ved du hvorfor dykkeren blev fyret? – Han var alt for overfladisk”
Mine sko har lige forladt mig. -De følte sig bundet.
Hvad hedder det grønlandske militær? - Sælforsvaret
Hvorfor går Bornholmere altid rundt med en saks i lommen? – Fordi det er en klippeø
Hvad kalder man postbuddets bagdel? – En post-nummer
Hvor gammel kan en elg blive? – Elgammel.
Hvorfor har et fjernsyn knapper? - Det vil se dumt ud med lynlån.
Hvor handler superhelte? - I et supermarked!
Hvordan får man en fisk til at grine? - Man putter den i kildevand.
Har du hørt om den nye restaurant på månen? - God mad, men desværre ingen atmosfære
Hvorfor kan man ikke forklare metaforer til en kleptoman? - Fordi han tager alting, bogstaveligt talt.
Hvad får man, hvis man parrer en gris med en zebra? – Stribet flæsk
Hvad er ligheden mellem en and og en radiator? - De er begge to af stål, undtagen anden…
Hvorfor sad appelsinen og æblet alene i mørket? - Fordi pæren var gået.
Hvad sagde muffinen til en anden muffin i ovnen? - Er du også bagt lige nu?
Hvorfor er hesten verdens største tryllekunstner? – Når den spiser et æble, kommer det ud som en pære!
Hvad er det der ligger på bunden af en spand og siger dav dav? - En spandauer
2 giraffer står på en skyskraper, og pludselig råber den ene: HJÆLP! jeg falder ned! - Og den anden giraf svarer: Bare rolig jeg har yoghurt med
Hvis en tatovør begynder at studere matematik, er det så blækregning der er hans speciale?
Hvis jeg skal bytte noget jeg har købt på Christiania, skal jeg så have en bon med?
Hvorfor hyler prærieulvene kun om natten? - Om dagen kan de se kaktusserne på lang afstand!
Hvad sagde den ene haj til den anden haj? “Hello” “Hvor har du lært engelsk?” “In Hajschool”
Hvorfor har en isterning hverken arme eller ben? - Den er vandskabt…
Hvordan laver man en palæo-sovs uden maizena? – Den skal bare jævnes med jorden
Hvad er det smidigste dyr i verden? - En vandmand, den kan komme igennem alt med lidt hjælp.
Hvorfor ligger halmballerne på marken, som de gør? -Fordi de er presset til det.
Hvorfor er det at fisk er så grimme? – Det er jo selvfølgelig fordi at de er van(d)skabte!
Hvad fik den lille kannibaldreng, som kom for sent til aftensmaden – En kold skulder!
Hvad hedder Draculas fætter, som i øvrigt er vegetar? -Rucola.
Hvordan bliver man ekspert i tordenvejr? - Man tager et lynkursus.
Så er foråsruller kolde eller varme? -De er da lun’
Hvad er det stik modsatte af modermælk? - Det er farvand.
To sandkorn stod i en ørken. Så sagde den ene lige pludselig til den anden. “Jeg tror sgu vi er omringet!”
Hvilke tæer, er det, som elsker at gå i krig? - Det er mili-tæer.
Så hvor mange indianere kan der egentlig være inde i et hult træ? - Der kan være en hel stamme.